Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Герцогтың Бергенионды тазартудан оралғанына 5 күн болды>
<Мен Мидлайг қамалындағы барлығына сәлем айтамын>
Иә, әдемі.
Иә? керней?
Рыцарлар дыбыстан оянып, түнгі ауысымға дайындалды.
Қызметтен босатылғандар асханаға жиналады.
Дұрыс...
Барлығы жиналатын дастарханда сәлемдессеңіз,
Сіз оны бір әрекетте аяқтай аласыз.
ше? Ах...
Мен ойладым
Бұл ет, бұл ет, бүгін ет!
Иісі шыдамайды~
Әке, үлкен үлес! Мен де, мен де!
Бұл кездегі асхана ұрыс алаңы болатын.
Мен айттым ғой, солай ма? Әр қала, ауыл басшылары құттықтайды.
Менің ойымша, негізгі бөлімшенің басшысы болғаны жеткілікті.
Леди Мелфиера...
Мұндай жерде сәлем берудің қажеті жоқ, солай ма?
<Не істеуіміз керек>
♪♪～
Ум...
Герцог та сізбен бірге тамақтанып жатыр ма?
Бөлмеңе әкелгеннен гөрі мұнда келген тезірек.
Сонымен қатар бірге тамақтану бірлік сезімін тудырады.
<Шынында>
＜Біреумен тамақ ішу – бұл.＞
<Мен ерекше жақындық туғандай сезінемін>
<Менімен бірге құбыжықтарды жеген рыцарьлар>
<Скримвудты бөліскен Бланш командасының үш мүшесі>
<Және>
<Мен және герцог>
Орындар жақында толатын сияқты, Мәртебелі.
Мельфиге барамыз ба?
Иә, мен бар күшімді саламын!
Барлығың тыныш болыңдар.
О, мәртебелі мырза да тамақтанып жатыр ма? Бүгінгі ет керемет!
Тамақ ішу кезінде әркім өзін нашар сезінеді.
Бір сәтке тоқтаңыз.
<Ой, мен бұлай қатты айтқан жоқпын>
Менің ойымша, біз бұл туралы бұрын айттық.
Жоғары мәртебелі герцогтың келісімі сәтті аяқталды.
Қарастырылып отырған ханым өте ашық адам.
Барлығыңыз, дөрекі болмаңыздар.
Ал, Мәртебелі, ә.
Ани туралы маңызды ақпаратқа
Мен енді төрт ұрпақ бойы болмаған герцогиня лауазымын қабылдадым.
Белгілі бір әйелді аңсау
Бұл сіздің қауіпсіз қабылдануыңызға байланысты.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Мен хат жібергім келеді…
<мырза Мулан, Зефф мырза және Амбри мырза! ＞
күрсіну... Ах! таныстырып өтейік
Менің келіншегім болып, ақырында герцогиня бол.
Бұл Мельфиера, граф Маршалл Ридтің үлкен ұлы.
Ресми некеге дейінгі кезең
Мен мұнда өмірге үйренуім керек болды.
Ол осы қатал ортада Гэлбрейт Дюк отбасына үйленетін құнды адам.
Барлығыңыз сау болыңыздар.
Мелфи, келе аласың ба?
Ха!
Ах...
<Барлығыңыз, бұл үлкен! ＞
Міне... міне... Герцог мырза, не болды?
Мен сені сол жерде көре алмаймын.
Мен платформада тұруым керек пе?
Хмм...
Ах! Бұл туралы ше?
<Момомомо...көтерілді!? Қарсыласуға уақыт болмады>
Не? Мен айтқандай емес пе? Бұл рас, сүйкімді!
Уау, сен ханшайымсың! Шаш өте жұмсақ!
Жоғары мәртебелі, мені қандай тәтті сөзбен шығарып жібердіңіз?
Ха-у! Мазасыздық!
Сіз дұрыс өтініш беріп, тиісті процедураларды орындағаныңызға сенімдімін!
Мелфи Олардың не айтатынына алаңдаудың қажеті жоқ.
Ха... ха...
Жоғары мәртебелі, көрсетпеңіз.
Жоқ, мәртебелі мырза да ер адам!
<Бірақ бұл ұят жағдай>
<Оларды қарсы алды ма деп ойлаймын.>
Мен Мельфиерамын, мен сізді таныстыруға қуаныштымын.
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Біз герцогтың өтінішін ризашылықпен қабылдаймыз.
Мен мұндағы тұрмыс-салт туралы әлі ештеңе білмеймін.
Бірақ мен сүйектерімді осында, Гэлбрейт жерінде жерлемекшімін.
Бұдан былай мен герцог болудан ұялмаймын.
Керемет герцогиня болу
Баршаңызға басшылық пен жігерлендіру үшін рахмет.
Түсінгеніңізге рахмет.
<Жарайды, мен аман-есен айттым! ＞
<Иә? ＞
<Жоқ... болды ма? ＞
Уау! Ханшайымға сәттілік!
Ішіңдер, балалар!
<Мм, бірдеңе жақсы болған сияқты.>
Мырза, сіз стакан алғыңыз келе ме?
Бір сусынның орнына, Мельфиера-сама, бірге ас ішейік.
Сіз ханшайымсыз!
Иә, Юта Отокоцу
Бәріңмен бірге тамақ ішуге бола ма?
Егер сіз сақтықты төмендетсеңіз, сіз дәмді тамақ ішесіз ...
Жарайды, сендер бір қазанның айналасында дос емессіңдер ме?
Өтінемін, ойланбаңыз... Сіз сенімдісіз бе?
Әрине, алаңдайтын ештеңе жоқ.
Мысал бойынша тағам да дайын.
Мұнда барлығымен бірге тамақтанғыңыз келе ме? Иә!
Ханшайым, осында келші.
Рахмет
италиялықтарға тән —
Дәмді көрінеді!
Ал, оны да алайық.
Иә, герцог.
Бірақ сіз соншалықты көп жей аласыз ба?
Ертең және келесі күні, иә?
Біз бұдан былай мәңгілікке осында тамақтанатын боламыз.
Бүгін бәрін жей алмасаңыз, көңілді келесі жолыға сақтаңыз.
Егер солай істесең, күн сайын көңілді боласың, солай ма?
Хехехе, дәл солай.
Мәңгілік бірге көп қызық
Мен өте қуаныштымын!
Ха-ха-ха-ха! Бұл дәл сен сияқты, Лабраба.
<Жақсы, жұмсақ! ＞
<Қандай әдемі! ＞
<Ал мына қалыңдық! ＞
Хмм! Қою және шырынды қайнатылатын нәзік дәм!
Хаха, шынымен дәмді жейсің.
Мелфи көкөністерді жақсы көреді ме?
Иә, мен оны жақсы көремін!
Бұл дәмді ғана емес, денсаулық пен сұлулық үшін де тиімді.
Көкөністерді ет сияқты жеңіз, герцог мырза.
Негізі қышқыл тағамдардан басқа ұнататын немесе ұнатпайтын жерім жоқ.
Әрине мен көкөністерді де жеймін.
А, иә, иә...
Бұл тамаша! Хехе
Аха…
Айтпақшы, ханшайым
Мәртебелі Мәртебелі мені қалай баурап алғанын айтып беріңізші.
Иә, ең алдымен үйреніп ал! Қалай үйренгеніңізді айтыңызшы!
Сіз... білесіз бе?
Хмм, иә
Бұл дұрыс.
Мен герцогпен күзгі дастарханда кездестім.
Жынды Бакхорнның басы
Герцогтың жарқыраған жарқылда жеңіліп жатқанын көріп, мені баурап алды.
Дұрыс, бұл тамаша қылыш техникасымен әп-сәтте болды.
Қанға шомылған герцогтың көрінісі
Соншалықты салқын, бұл менің жүрегімді дүрсілдетеді
Мен тіпті өз жағдайымды ұмытып кеттім.
Кете бар! Мен сені тыңдамаймын!
Әй, мына көздеріңмен не істеп жатырсыңдар!
Мен сені бұлай деуге мәжбүрлеп отырған жоқпын!
О, солай болды ма? Ах...
Токиода бұлардың әрқайсысы 3 миллиард немесе 4 миллиард тұрар еді.
<Ба... Шолпан!?>
О, сен Бланштан естідің бе?
Галео...
Мен Галео Лесбелмін
Менің Мидрейгте темір ұстасы болатын шеберханам бар.
<Осылай...>
Мазалағаным үшін кешіріңіз, сэр.
О, отырыңыз.
Сол Бран-чан мені қатты итеріп жіберді.
Өйткені ол жоғары мәртебелі мырзаның әйелі болады.
<Блан-чан капитан Бланшты білдіреді ме? ＞
Алдымен сіздің келісіміңіз туралы сөйлесейік.
Семинар атынан құттықтау сөз бергім келеді.
Жоғары мәртебелі, құттықтаймыз.
Осыны айту үшін келгеніме сене алар емеспін.
Ахахха, эй, жеткізілетін болды.
Жарайды, мен бұл ақырында болады деп күткен едім.
Мен қазір сенің табиғатың туралы ештеңе айтқым келмейді, бірақ...
Өтінемін, мені көп қорлама.
<Мен капитан Бланштан сенің қиын адам екеніңді естідім.>
＜Өнерімді қалай өлшей аламын＞
Иә?
О... сен!
Сіз мұны Мелфиераға ішуге рұқсат бересіз бе?
О... Мәртебелі.
Менің Ле-Сабль шеберханасының дәстүрлерін жоққа шығару ойым жоқ.
Мәртебелі ме, рыцарьсың ба, солтүстіктен келген ханымсың ба, бәрібір.
Алдымен бірге ішейік.
күрсіну… Бұл…
Қырстырнакенің спирті ме?
Иә? Кирстильнаке
Мойынның кеңейтілген бөлігінен сиқырлы күш бар толқындарды шығару арқылы.
Нысананы елең еткізіп, аңдыйтын қасиеті бар.
Бұл өте қауіпті улы жылан.
Қалаға кірген бойда мені қырып тастады.
Ішімдікке малынған адамды бірінші рет көріп тұрмын.
Мелфи... хун
Солтүстіктің атақты ханымынан күткендей.
Бран... Мен әйелімнен естідім.
Сен... Құбыжықтар жейтініңді естідім.
Галео Қандай дөрекі! Ах...
Өйткені маған бәрібір
Ле-Сабель темір ұстасының шеберханасында жасалған ас құралдарының сәні
Мен де өз көзіммен көрдім, бастан өткердім.
Құбыжықтармен жұмыс істегенде менде керемет өткір пышақ болғанын қалаймын.
Мен капитан Бланштан мені таныстыруын өтіндім.
Әрине, біз бағалаған құбыжықтар
Уайымдамаңыз, біз оны бағалаймыз.
Бұл тамаша нәрсе.
Құрметті Ием
Мен қолымды тек өзім ұнататын адамдарға қолданамын деп шештім.
Мен не жасадым
Бұл менің жаным, былайша айтқанда.
Саған оңайлықпен бере алмаймын.
Маған көрсетіңізші.
Ах...
Иә... Уау!
Әй... Әй, жақсысың ба? Ой-сама
Пуха~
Бұл дәмді Кирстильнаке спирті!
А... а, жоқ...
Мелфи Өзіңізді қатты итермеңіз.
Жарайды, бірақ ауыз тигенде қызып кетеді.
Иісі сияқты жаман емес
Дәмі ... жақсы.
Бұл Kirstilnake дәмі ме?
Кел, Галео да!
Ал... сен әлі ішіп жүрсің бе?
Бұл ішімдікті салыстыру.
Ах... анау Мельфиера-сама.
Ах, Хаос мырза, сіз бізге қосылғыңыз келе ме?
Е... Буру Буру Буру Буру...
Пуха~!
Леди Мелфиера
Алкогольді бұрынғыдай ішуге болмайды, керісінше ыстық сумен араластыру керек...
Иә? Бұл өте күшті сияқты ...
Бұл не нәрсе? Бұл өте дәмді!
Хехе-Саған ұнады ма?
Иә, еттің дәмі аузыма тарайды...
Ханшайым, бұл қандай ет?
Шын мәнінде, Роя мудраның жоғары сапалы бөліктері
Баяу бұқтырылады, иә!?
Олар «Занасу» соусымен дайындалған және керемет дәмге ие.
Бұл қуырылған Xanas қамыры.
Қырыққабаттың жемісін сығып, дәмді етеді.
Мен Ханасудың соншалықты дәмді екенін білмедім.
А... аа, бұрын жеген мудра...
Аңның иісі шығып, жей алмадым.
Мұның бәрі құбыжықтың ішінен жынның уын алып тастаған Мельфиера-саманың арқасында.
О~
Хехехе
Сәлем, иә?
Ықылық... Бұл не? Ах...
Міне. Иә, жаман емес.
Сізге ұнады ма?
О! Рыцарлар мен ұсталар көп терлейді!
Маған тұзды және ащы тағамдар ұнайды.
Есте сақта! Гахахахаха!
Көремін, түсінемін.
Жүр, көбірек іш! иә!
Тоқташы, Галео!
Бұл жолы сізге және жоғары мәртебелі.
Ішімдіктің сұлулығы туралы
Галео~ А?
Иә? Блан-чан
Жеткізу жолыңыздан шығып кеткеніңіз күдікті деп ойладым!
Мәртебелі, ханшайым, кешіріңіз!
Маған үйде ой жүгіртуге рұқсат етіңіз!
Бірақ Блан-чан, менің үлкен жиенім оны ішіп отыр.
Еш ақтауға болмайды!
Жүр, мен үйге бара жатырмын! Иә...
Хии-сама~ Келесі жолы
Қолданып жатқан пышақпен шеберханаға келіңіз.
Иә!
<Мен бақыттымын, бақыттымын! ＞
<Гэлбрейттегілердің бәрі мені қабылдады>
Мелфи Жақсысың ба? Иә?
А, иә, мен өзімді өте жақсы сезінемін.
Галео мырзаның ішімдігінен бе?
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
жақсы болар еді.
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын. Ах...
<Чичи... Жақын қалды! ＞
<Жаным жақсы болса да, қызуым көтерілмесе де>
<Бұл мені қатты ауыртады...>
Ах!
Не болды? Мелфи: Терезенің сыртында бірдеңе бар сияқты.
Жоғары мәртебелі, сақ болыңыз.
қуыршақтай еді.
Уау! Тенрудың күшігі!?
Міне! Ах!
Кемпірқосақ түсті сиқырлы қанаттар!
Бұл энциклопедияда болды Бұл Тенроның сиқыры Теншо!
Не болды? Ол асыл тұқымды үйде емес пе еді?
(иіскеу)
Уау!
Герцог, мына бала серуендеп жүр ме?
Мен тіпті бақыламадым...
(Тенру баласы жылайды)
Әй, қашып кетсең жақсы болмай ма?
Хехехе, жақсы сезілетін сияқты.
Мельфиера-самадан кетіңіз!
Уау! Мені хаос қорқытпа
Ол әлі сәби.
Жоғары мәртебелі, бұл нәрестеден бұрын жабайы құбыжық, болды!
Бірақ...
Сүйкімді екенін білемін, бірақ анаңды тапсаң, қайтарасың.
Иә, анаңды тапқан бойда.
Мен оны Ұлы Эльзениер орманына қайтаруым керек (Аспан қасқыр күшігі жылайды)
(Аристид пен Мельфиера күледі)
Күрсін...
Хехе
＜Олардың қандай қиын ұқсастықтары бар.＞
(қатты дауыс)
Бұдан былай мен Тенру баласының анасын шындап іздеуім керек.
Менімен барғың келе ме? Мелфи
Мені өзіңізбен бірге алып кетесіз бе!?
Құбыжықтардың киелі мекенінде, Эльзениер Ұлы орманы!
Қасиетті жер... Бар-жоғын білмеймін
Мен сізге біраз уақыт көрсете аламын.
Мен барамын Өтінемін, мені жіберіңізші!
Грешель Айдаһар Модоки Жирафан мен Гаргантусқа
А, мен байқап көргім келетін құбыжықтар өте көп!
Жирафан жақсы көрінеді, бірақ Гаргантус сәл...
Сонымен, сіздің күнделікті өміріңізде Jets Bits туралы не деуге болады?
Көп дәмдеуіштер қосылған кептірілген ет болса дәмді болар еді деп ойлаймын.
А, бұл тамаша!
Хехе
<Герцогқа рахмет>
<Зерттеу жалғасып жатқан сияқты.>
<Маған қамқор болшы, анашым>
♪♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory